# 美国要填满石油储备

- **形式**: 长文+图
- **作者**: 一束光线 · 圈主
- **时间**: 2025-03-09 21:59 · 上海
- **标签**: #贵金属+大宗商品
- **统计**: 👍 0 / 💬 0 / 🔄 0
- **feed_id**: d_67cd9ed6b03f8_NLkM6rYemGPg
- **feeds_type**: 1
- **created_at**: 2025-03-09 21:59:50

## 正文


拜登政府在第一任期内将 SPR 从约 6.5 亿桶消耗至约 3.95 亿桶。 刚才DOE说要全部填满。 那可是总共要买 200 亿美元原油填充 SPR。这可能要花几年
你问问是不是可以提高油价。 我回答就是先看看政府是否可以搞定资金吧。 这个需要国会的批。 如果真全部批。 那可以短线看多！



## 图片 (1)

![img1](https://wechatapppro-1252524126.cdn.xiaoeknow.com/appyuf4rl772054/image/b_u_ceqcup61l0co7f71la40/y9yrxkm81p9kl5.png)
